Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/61.po
Languages: zh_cn

# 14300:[name]医師[line]「それとも、もっと広い部屋に変え――」[%p]
source: 14300:[name]医師[line]Or would you rather go to a larger room—[%p]
zh_cn: 14300:[name]医師[line]「それとも、もっと広い部屋に変え――」[%p]

# 14400:医師はそれを見て話の途中で絶句し、表情を引きつらせる。[%p]
source: 14400:The doctor's expression froze at the sight of the knife.[%p]
zh_cn: 14400:医師はそれを見て話の途中で絶句し、表情を引きつらせる。[%p]

# 14500:“彼女”はそんな医師の怯えを感じ取り、優しく微笑んだ。[%p]
source: 14500:She smiled gently at the sight of his fear.[%p]
zh_cn: 14500:“彼女”はそんな医師の怯えを感じ取り、優しく微笑んだ。[%p]

# 14600:９人目は、この医師になる。[%p]
source: 14600:This doctor would be the ninth.[%p]
zh_cn: 14600:９人目は、この医師になる。[%p]

# 14700:本来の標的ではなかったが、ついでだった。[%p]
source: 14700:This wasn't part of her original plan, but there was no harm in adding one more.[%p]
zh_cn: 14700:本来の標的ではなかったが、ついでだった。[%p]

source: 14800:She put her bag on the ground and silently walked over to the doctor with long strides, before leaping and stabbing with the knife.[%p]
zh_cn: 14800:“彼女”はバッグをその場に置き、足音をたてずに大股で一歩、医師へと歩み寄る。その勢いのまま、医師の胸に飛び込むようにして、包丁を突き立てていた。[%p]

# 14900:[name]医師[line]「が……っ」[%p]
source: 14900:[name]医師[line]Gah![%p]
zh_cn: 14900:[name]医師[line]「が……っ」[%p]

# 15000:医師の胸に刺さった包丁は、肋骨をすり抜けて心臓まで達した。[%p]
source: 15000:The knife slid right past the ribs and to the heart.[%p]
zh_cn: 15000:医師の胸に刺さった包丁は、肋骨をすり抜けて心臓まで達した。[%p]

# 15100:その一突きで、医師は絶命していた。[%p]
source: 15100:That one strike was enough to kill.[%p]
zh_cn: 15100:その一突きで、医師は絶命していた。[%p]

# 15200:“彼女”に寄りかかるようにして、すでに物体と化した医師が倒れてくる。それを一度支えて包丁を抜き、それから肘でその“物体”を振り払った。[%p]
source: 15200:The body slumped forward, toward her, then fell to the ground. Now it was an unmoving thing. She withdrew her knife and knocked the thing away with her elbow.[%p]
zh_cn: 15200:“彼女”に寄りかかるようにして、すでに物体と化した医師が倒れてくる。それを一度支えて包丁を抜き、それから肘でその“物体”を振り払った。[%p]

# 15300:[name]看護師[line]「きゃあああああ！」[%p]
source: 15300:[name]看護師[line]Kyaah![%p]
zh_cn: 15300:[name]看護師[line]「きゃあああああ！」[%p]

# 15400:仰向けに倒れた“物体”が羽織っている白衣は真紅に染まっており、物音に気付いて駆けつけてきた看護師が悲鳴を上げる。[%p]
source: 15400:Just as the corpse fell forward, its white jacket stained with crimson, she heard the scream of a nurse who had come to investigate the ruckus.[%p]
zh_cn: 15400:仰向けに倒れた“物体”が羽織っている白衣は真紅に染まっており、物音に気付いて駆けつけてきた看護師が悲鳴を上げる。[%p]

# 15500:“彼女”は医師の身体を踏みつけながらまたぎ、看護師に向けて包丁で斬りつけた。[%p]
source: 15500:She slashed at the nurse with the knife, stepping on the doctor's body to get closer.[%p]
zh_cn: 15500:“彼女”は医師の身体を踏みつけながらまたぎ、看護師に向けて包丁で斬りつけた。[%p]

# 15600:[name]看護師[line]「――――っ！！」[%p]
source: 15600:[name]看護師[line]...![%p]
zh_cn: 15600:[name]看護師[line]「――――っ！！」[%p]

# 15700:鮮血が、パッと舞う。[linebreak]致命傷ではないが、おとなしそうな看護師の顔にはざっくりとした傷が刻まれたことだろう。[%p]
source: 15700:A spray of fresh blood. It wasn't a fatal wound, but a jagged slash had been carved into the kind-looking nurse's face.[%p]
zh_cn: 15700:鮮血が、パッと舞う。[linebreak]致命傷ではないが、おとなしそうな看護師の顔にはざっくりとした傷が刻まれたことだろう。[%p]

# 15900:うなるような声をあげ、看護師は顔を押さえてその場にうずくまった。押さえた手の指の間から、血が大量にこぼれ落ちている。[%p]
source: 15900:The nurse screamed and fell to the ground, hands over the wound, blood pouring through her fingers.[%p]
zh_cn: 15900:うなるような声をあげ、看護師は顔を押さえてその場にうずくまった。押さえた手の指の間から、血が大量にこぼれ落ちている。[%p]

# 16000:“彼女”はそれを無視して、診察室の奥へと歩を進めた。[%p]
source: 16000:She ignored them and walked toward the exam room.[%p]
zh_cn: 16000:“彼女”はそれを無視して、診察室の奥へと歩を進めた。[%p]

# 16100:１０人目はあの看護師ではない。[linebreak]記念なのだ。１０人目。二桁。[%p]
source: 16100:The tenth victim wouldn't be that nurse. It needed to be something special. Ten was a big number. Two whole digits![%p]
zh_cn: 16100:１０人目はあの看護師ではない。[linebreak]記念なのだ。１０人目。二桁。[%p]

# 16200:だから、当初の予定通りの標的でなければならない。[%p]
source: 16200:It had to be her original target.[%p]
zh_cn: 16200:だから、当初の予定通りの標的でなければならない。[%p]

# 16300:他の患者や看護師は、すでに悲鳴を上げて逃げ出している。周囲は騒然となっていた。[%p]
source: 16300:The other patients and nurses were already running and screaming. The whole place was in an uproar.[%p]
zh_cn: 16300:他の患者や看護師は、すでに悲鳴を上げて逃げ出している。周囲は騒然となっていた。[%p]

# 16400:けれど“彼女”の耳にはその声は届いていない。[%p]
source: 16400:But none of their voices reached her ears.[%p]
zh_cn: 16400:けれど“彼女”の耳にはその声は届いていない。[%p]

# 16500:ただ、そこに“彼”がいることを確信して、探し回る。[%p]
source: 16500:She looked around, certain that he was somewhere nearby.[%p]
zh_cn: 16500:ただ、そこに“彼”がいることを確信して、探し回る。[%p]

# 16600:目を留めたのは、カーテンだった。[%p]
source: 16600:Her eyes fell on the curtain.[%p]
zh_cn: 16600:目を留めたのは、カーテンだった。[%p]

# 16700:１畳か２畳ほどの場所を囲むようにして仕切られたカーテン。[linebreak]その中にはおそらくベッドがある。[%p]
source: 16700:The curtain surrounded a tiny space, the size of a small walk-in closet. There was probably a bed inside.[%p]
zh_cn: 16700:１畳か２畳ほどの場所を囲むようにして仕切られたカーテン。[linebreak]その中にはおそらくベッドがある。[%p]

# 16800:――そこにいたのね。[%p]
source: 16800:There you are.[%p]
zh_cn: 16800:――そこにいたのね。[%p]

# 16900:“彼女”の心が歓喜に震える。[linebreak]ようやく“彼”を殺せると思うと、“彼女”の下腹部が熱くなった。[%p]
source: 16900:She shook with joy. Warmth spread just below her abdomen at the thought of finally being able to kill him.[%p]
zh_cn: 16900:“彼女”の心が歓喜に震える。[linebreak]ようやく“彼”を殺せると思うと、“彼女”の下腹部が熱くなった。[%p]

# 17000:ゆっくりとカーテンに近づき、あえて普通に開くことはせずに、包丁で切り裂く。[%p]
source: 17000:She slowly approached the curtain, but instead of opening it, she slashed through it with her knife.[%p]
zh_cn: 17000:ゆっくりとカーテンに近づき、あえて普通に開くことはせずに、包丁で切り裂く。[%p]

# 17100:そして開いた隙間から中をのぞくと、やはりそこにはベッドがあって、“彼”が横たわっていた。[%p]
source: 17100:When she peered through the hole she'd made, she saw a bed, just as she'd thought. And he was lying on it.[%p]
zh_cn: 17100:そして開いた隙間から中をのぞくと、やはりそこにはベッドがあって、“彼”が横たわっていた。[%p]

# 17200:――見つけた。[%p]
source: 17200:Found you.[%p]
zh_cn: 17200:――見つけた。[%p]

# 17300:“彼”の姿を見たら、もう我慢できなかった。[%p]
source: 17300:When she saw him, she couldn't control herself anymore.[%p]
zh_cn: 17300:“彼”の姿を見たら、もう我慢できなかった。[%p]

# 17400:“彼女”はカーテンを開け、ベッドの傍らに立つ。[%p]
source: 17400:She flung open the curtains and stood by the bed.[%p]
zh_cn: 17400:“彼女”はカーテンを開け、ベッドの傍らに立つ。[%p]

# 17500:少し苦しげな表情で、“彼”は眠っていた。[linebreak]その髪に“彼女”は自らの指を絡め、優しく撫でる。[%p]
source: 17500:He was asleep, a pained expression on his face. Gently, she wrapped her finger in his hair, softly stroking his head.[%p]
zh_cn: 17500:少し苦しげな表情で、“彼”は眠っていた。[linebreak]その髪に“彼女”は自らの指を絡め、優しく撫でる。[%p]

# 17600:“彼”は目を覚まさない。[linebreak]“彼女”は両手で包丁を逆手に握る。[%p]
source: 17600:He didn't wake up. She held the knife, blade downward.[%p]
zh_cn: 17600:“彼”は目を覚まさない。[linebreak]“彼女”は両手で包丁を逆手に握る。[%p]

# 17700:腕を高く掲げる。[linebreak]狙うのは、“彼”の心臓。[%p]
source: 17700:She raised her hand high. She aimed for his heart.[%p]
zh_cn: 17700:腕を高く掲げる。[linebreak]狙うのは、“彼”の心臓。[%p]

# 17800:一突きで――[linebreak]さっきの医師のように――[%p]
source: 17800:A single strike. Just like the doctor,[%p]
zh_cn: 17800:一突きで――[linebreak]さっきの医師のように――[%p]

# 17900:殺してあげる――[%p]
source: 17900:that would be enough to kill him.[%p]
zh_cn: 17900:殺してあげる――[%p]

# 18000:“彼女”は恍惚感とともに、[linebreak]思い切り、包丁を振り下ろした――[%p]
source: 18000:With a look of ecstasy on her face, she brought down the weapon.[%p]
zh_cn: 18000:“彼女”は恍惚感とともに、[linebreak]思い切り、包丁を振り下ろした――[%p]

# 18100:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 18100:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 18100:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]

# 18200:飛び起きると、そこは相変わらずベッドの上だった。[linebreak]心臓が早鐘を打っている。[%p]
source: 18200:I leapt up, only to find myself still on the bed. My heart was pounding fast.[%p]
zh_cn: 18200:飛び起きると、そこは相変わらずベッドの上だった。[linebreak]心臓が早鐘を打っている。[%p]

# 18300:自分の胸元を調べてみた。[%p]
source: 18300:I looked at my chest.[%p]
zh_cn: 18300:自分の胸元を調べてみた。[%p]

# 18400:傷なんてどこにもない。血も出てない。[linebreak]僕は……無傷だ。[%p]
source: 18400:There was no stab wound there. No blood, either. I was... unharmed.[%p]
zh_cn: 18400:傷なんてどこにもない。血も出てない。[linebreak]僕は……無傷だ。[%p]

# 18500:周囲を見回す。[linebreak]カーテンは閉じられている。[linebreak]包丁で切り裂かれてなんていなかった。[%p]
source: 18500:I looked around. The curtain was closed. It hadn't been slashed with any knife.[%p]
zh_cn: 18500:周囲を見回す。[linebreak]カーテンは閉じられている。[linebreak]包丁で切り裂かれてなんていなかった。[%p]

source: 18600:I slowly put a hand up to the curtain. For a moment, I had a delusion that If I opened it, I'd see Hazuki and the doctor lying on the ground covered in blood.[%p]
zh_cn: 18600:カーテンにそっと手をかけた。[linebreak]それを開くと先生と葉月さんが血まみれで倒れている……っていう光景を妄想し、また身体が震えた。[%p]

# 18700:[name]拓巳[line]「ゆ、夢……だよな……」[%p]
source: 18700:[name]拓巳[line]I-It was just a dream, right?[%p]
zh_cn: 18700:[name]拓巳[line]「ゆ、夢……だよな……」[%p]

# 18800:でも、カーテンを開ける勇気が出ない。[%p]
source: 18800:But I didn't have the courage to open the curtain.[%p]
zh_cn: 18800:でも、カーテンを開ける勇気が出ない。[%p]

# 18900:もしこのカーテンの外が血の海だったら？[linebreak]もし悪魔女が包丁を持って立っていたら？[%p]
source: 18900:What if I did and saw an ocean of blood? What if the demon girl was there, waiting with a knife?[%p]
zh_cn: 18900:もしこのカーテンの外が血の海だったら？[linebreak]もし悪魔女が包丁を持って立っていたら？[%p]

# 19000:そう思うと、怖くて僕はどうすることもできなかった。[%p]
source: 19000:I was too scared to move.[%p]
zh_cn: 19000:そう思うと、怖くて僕はどうすることもできなかった。[%p]

# 19100:と、そのとき――[%p]
source: 19100:And then...[%p]
zh_cn: 19100:と、そのとき――[%p]

# 19200:[name]拓巳[line]「わ、わああああああ！」[%p]
source: 19200:[name]拓巳[line]W-Waaaaah![%p]
zh_cn: 19200:[name]拓巳[line]「わ、わああああああ！」[%p]

# 19300:僕の目の前でカーテンが外から開けられた。[linebreak]たまらず悲鳴を上げ、ベッドから転げ落ちる。[%p]
source: 19300:The curtain was flung open right in front of me. I screamed and fell off the bed.[%p]
zh_cn: 19300:僕の目の前でカーテンが外から開けられた。[linebreak]たまらず悲鳴を上げ、ベッドから転げ落ちる。[%p]

# 19400:[name]葉月[line]「だ、大丈夫ですか……？」[%p]
source: 19400:[name]葉月[line]A-Are you okay?[%p]
zh_cn: 19400:[name]葉月[line]「だ、大丈夫ですか……？」[%p]

# 19500:[name]拓巳[line]「は……い……？」[%p]
source: 19500:[name]拓巳[line]H-Huh?[%p]
zh_cn: 19500:[name]拓巳[line]「は……い……？」[%p]

# 19600:恐る恐る顔を上げる。[%p]
source: 19600:I looked up.[%p]
zh_cn: 19600:恐る恐る顔を上げる。[%p]

# 19700:目を丸くして僕を見下ろしているのは、葉月さんだった。彼女が着ている白衣には赤い血の跡などなく、顔もまったく傷ついていない。[%p]
source: 19700:Hazuki was looking down at me with wide eyes. There was no blood on her white outfit, and no gaping wound on her face.[%p]
zh_cn: 19700:目を丸くして僕を見下ろしているのは、葉月さんだった。彼女が着ている白衣には赤い血の跡などなく、顔もまったく傷ついていない。[%p]

# 19800:[name]葉月[line]「ごめんなさい、驚かせてしまって……」[%p]
source: 19800:[name]葉月[line]I'm sorry for startling you.[%p]
zh_cn: 19800:[name]葉月[line]「ごめんなさい、驚かせてしまって……」[%p]

# 19900:[name]葉月[line]「起きているとは思わなかったので……」[%p]
source: 19900:[name]葉月[line]I didn't think you'd be awake.[%p]
zh_cn: 19900:[name]葉月[line]「起きているとは思わなかったので……」[%p]

# 20000:[name]拓巳[line]「あ、はい、や、いえ……」[%p]
source: 20000:[name]拓巳[line]Oh, um... no.[%p]
zh_cn: 20000:[name]拓巳[line]「あ、はい、や、いえ……」[%p]

# 20100:情けないところを見られちゃったよ……。[%p]
source: 20100:I looked so pathetic.[%p]
zh_cn: 20100:情けないところを見られちゃったよ……。[%p]

# 20200:僕は顔を伏せたまま、のろのろと立ち上がった。[%p]
source: 20200:I slowly staggered to my feet, eyes pointed firmly at the ground.[%p]
zh_cn: 20200:僕は顔を伏せたまま、のろのろと立ち上がった。[%p]

# 20300:まだ胸の鼓動がおさまらない。[linebreak]でも、夢でよかった……。[linebreak]まるでホラー映画を見てるみたいだったよ。[%p]
source: 20300:My heart was still pounding hard. I was so glad it was just a dream, though. It was like something out of a horror movie.[%p]
zh_cn: 20300:まだ胸の鼓動がおさまらない。[linebreak]でも、夢でよかった……。[linebreak]まるでホラー映画を見てるみたいだったよ。[%p]

# 20400:[name]葉月[line]「本当に大丈夫？」[%p]
source: 20400:[name]葉月[line]Are you really okay?[%p]
zh_cn: 20400:[name]葉月[line]「本当に大丈夫？」[%p]

source: 20500:She looked at me, worried. I was so embarrassed that I couldn't look up. The most I could do was nod a few times.[%p]
zh_cn: 20500:心配そうに、葉月さんが僕の顔をのぞき込んでくる。[linebreak]照れくさいので顔を上げられない。僕はコクコクとうなずくのが精一杯だった。[%p]

# 20600:[name]葉月[line]「少し、うなされていたみたいでしたけど」[%p]
source: 20600:[name]葉月[line]You seemed to be having some kind of nightmare.[%p]
zh_cn: 20600:[name]葉月[line]「少し、うなされていたみたいでしたけど」[%p]

# 20700:[name]拓巳[line]「こ、怖い、夢を……見て……」[%p]
source: 20700:[name]拓巳[line]I-I had a bad dream.[%p]
zh_cn: 20700:[name]拓巳[line]「こ、怖い、夢を……見て……」[%p]

# 20800:[name]葉月[line]「そう……」[%p]
source: 20800:[name]葉月[line]I see.[%p]
zh_cn: 20800:[name]葉月[line]「そう……」[%p]

# 20900:今、何時だろう。[linebreak]僕はどれぐらい眠ってたのかな。[%p]
source: 20900:What time is it? How long was I asleep?[%p]
zh_cn: 20900:今、何時だろう。[linebreak]僕はどれぐらい眠ってたのかな。[%p]

# 21000:葉月さんに聞いてみる。[linebreak]意外にも、３時間が経っていた。[linebreak]思った以上に僕は疲れていたみたいだ。[%p]
source: 21000:I asked Hazuki. Surprisingly, I'd been out for three whole hours. I must've been more tired than I thought.[%p]
zh_cn: 21000:葉月さんに聞いてみる。[linebreak]意外にも、３時間が経っていた。[linebreak]思った以上に僕は疲れていたみたいだ。[%p]

# 21100:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]
source: 21100:[name]葉月[line]But there was no sign of sleepwalking, I can tell you that.[%p]
zh_cn: 21100:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]

# 21200:僕を安心させるような口調で、葉月さんがそう教えてくれる。[%p]
source: 21200:Her tone was reassuring.[%p]
zh_cn: 21200:僕を安心させるような口調で、葉月さんがそう教えてくれる。[%p]

# 21300:[name]葉月[line]「西條さん？」[%p]
source: 21300:[name]葉月[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 21300:[name]葉月[line]「西條さん？」[%p]

# 21400:[name]葉月[line]「起きてください。時間ですよ」[%p]
source: 21400:[name]葉月[line]Get up. It's time.[%p]
zh_cn: 21400:[name]葉月[line]「起きてください。時間ですよ」[%p]

# 21500:星来たんが、僕の胸にそっと手を添えて、優しく揺り起こしてくれる。[%p]
source: 21500:Seira-tan softly put a hand on my chest and gently shook me awake.[%p]
zh_cn: 21500:星来たんが、僕の胸にそっと手を添えて、優しく揺り起こしてくれる。[%p]

# 21600:――ああ、こんな日が来ることを夢見てた。[%p]
source: 21600:I always dreamed this day would come.[%p]
zh_cn: 21600:――ああ、こんな日が来ることを夢見てた。[%p]

# 21700:星来たんとの同棲生活。僕は毎朝、裸エプロンの星来たんに起こしてもらうんだ。そして目覚めのキスを……[%p]
source: 21700:The day when Seira-tan and I would live together... Every day, she'd wake me up wearing nothing but an apron. Then she'd give me a good morning kiss...[%p]
zh_cn: 21700:星来たんとの同棲生活。僕は毎朝、裸エプロンの星来たんに起こしてもらうんだ。そして目覚めのキスを……[%p]

# 21800:[name]葉月[line]「西條さーん？」[%p]
source: 21800:[name]葉月[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 21800:[name]葉月[line]「西條さーん？」[%p]

# 21900:目をゆっくりと開く。[%p]
source: 21900:I slowly opened my eyes.[%p]
zh_cn: 21900:目をゆっくりと開く。[%p]

# 22000:誰かが僕を上から見下ろしていた。[linebreak]まともに目が合ってしまう。[%p]
source: 22000:Somebody was looking down at me. Our eyes locked onto each other.[%p]
zh_cn: 22000:誰かが僕を上から見下ろしていた。[linebreak]まともに目が合ってしまう。[%p]

# 22100:この人は……看護師の葉月さんだ。[%p]
source: 22100:It was... the nurse, Hazuki.[%p]
zh_cn: 22100:この人は……看護師の葉月さんだ。[%p]

# 22300:慌てて周囲を見回した。[linebreak]そこは相も変わらず病院のベッドの上。[%p]
source: 22300:I quickly looked around. I was still in a hospital bed.[%p]
zh_cn: 22300:慌てて周囲を見回した。[linebreak]そこは相も変わらず病院のベッドの上。[%p]

# 22400:なんだ、星来たんが語りかけてくれたのは、夢だったのか……[%p]
source: 22400:I guess the part where Seira-tan was talking to me was just a dream.[%p]
zh_cn: 22400:なんだ、星来たんが語りかけてくれたのは、夢だったのか……[%p]

# 22500:[name]葉月[line]「おはようございます」[%p]
source: 22500:[name]葉月[line]Good morning.[%p]
zh_cn: 22500:[name]葉月[line]「おはようございます」[%p]

# 22700:[name]葉月[line]「結局、３時間ぐっすりでしたね」[%p]
source: 22700:[name]葉月[line]You slept for three whole hours.[%p]
zh_cn: 22700:[name]葉月[line]「結局、３時間ぐっすりでしたね」[%p]

# 22800:もう３時間……。まだ５分ぐらいしか経ってないような感覚なのに。[%p]
source: 22800:It's been three hours already? It felt like it had only been five minutes.[%p]
zh_cn: 22800:もう３時間……。まだ５分ぐらいしか経ってないような感覚なのに。[%p]

# 22900:ぼんやりと目をこすっている僕にチラリと視線をよこして、葉月さんはなぜか笑いがこらえきれないかのように口元を覆った。[%p]
source: 22900:As I rubbed my eyes, Hazuki glanced at me. She was covering her hand with her mouth, seemingly on the verge of busting out laughing.[%p]
zh_cn: 22900:ぼんやりと目をこすっている僕にチラリと視線をよこして、葉月さんはなぜか笑いがこらえきれないかのように口元を覆った。[%p]

# 23000:[name]葉月[line]「星来さんって、カノジョさん？」[%p]
source: 23000:[name]葉月[line]Is Seira your girlfriend?[%p]
zh_cn: 23000:[name]葉月[line]「星来さんって、カノジョさん？」[%p]

# 23100:[name]拓巳[line]「なっ……！？」[%p]
source: 23100:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 23100:[name]拓巳[line]「なっ……！？」[%p]

# 23200:[name]葉月[line]「ずっと寝言でつぶやいてましたから」[%p]
source: 23200:[name]葉月[line]You kept whispering her name while you were asleep.[%p]
zh_cn: 23200:[name]葉月[line]「ずっと寝言でつぶやいてましたから」[%p]

# 23400:血の気が引いていくのが、自分でも分かった。[%p]
source: 23400:I could feel the blood draining from my face.[%p]
zh_cn: 23400:血の気が引いていくのが、自分でも分かった。[%p]

# 23500:とんでもないミスをしてしまった。[linebreak]寝言を一般人に聞かれちゃうなんて……！[%p]
source: 23500:I'd screwed up big time. I'd let a normal person hear me talking my sleep![%p]
zh_cn: 23500:とんでもないミスをしてしまった。[linebreak]寝言を一般人に聞かれちゃうなんて……！[%p]

# 23600:しかも僕はよりによって……星来たんの名前を口走っていたらしい……！[%p]
source: 23600:And I'd been saying Seira-tan's name, of all things![%p]
zh_cn: 23600:しかも僕はよりによって……星来たんの名前を口走っていたらしい……！[%p]

# 23700:はあああああ……。[linebreak]鬱だ死のう。[%p]
source: 23700:Haahhh... Time to go kill myself.[%p]
zh_cn: 23700:はあああああ……。[linebreak]鬱だ死のう。[%p]

# 23800:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]
source: 23800:[name]葉月[line]But there was no sign of sleepwalking, I can tell you that.[%p]
zh_cn: 23800:[name]葉月[line]「でも、夢遊病の症状は結局出ませんでしたよ」[%p]

# 23900:カーテンを開けながら、葉月さんがそう教えてくれた。[%p]
source: 23900:As she spoke, she opened the curtains.[%p]
zh_cn: 23900:カーテンを開けながら、葉月さんがそう教えてくれた。[%p]

# 24000:[name]葉月[line]「まあ、今日はたまたま症状が出なかっただけかもしれないから、夢遊病でないっていう断定はできないですけど」[%p]
source: 24000:[name]葉月[line]Well, it's possible that you just didn't show any symptoms today. We can't be 100% certain.[%p]
zh_cn: 24000:[name]葉月[line]「まあ、今日はたまたま症状が出なかっただけかもしれないから、夢遊病でないっていう断定はできないですけど」[%p]

# 24100:いや、僕は夢遊病なんかじゃない。[linebreak]それよりも、先生に肝心の質問をしないと。[%p]
source: 24100:No, I'm not a sleepwalker. I needed to ask the question I came here for.[%p]
zh_cn: 24100:いや、僕は夢遊病なんかじゃない。[linebreak]それよりも、先生に肝心の質問をしないと。[%p]

# 24200:でもその先生の姿は見えなかった。[%p]
source: 24200:But I didn't see the doctor.[%p]
zh_cn: 24200:でもその先生の姿は見えなかった。[%p]

# 24300:と、葉月さんが僕に一枚の用紙を差し出してきた。[linebreak]何気なく受け取って目を通してみると、マークシート形式になっている。[%p]
source: 24300:Hazuki offered me a sheet of paper. I looked at it. There were various questions for me to answer.[%p]
zh_cn: 24300:と、葉月さんが僕に一枚の用紙を差し出してきた。[linebreak]何気なく受け取って目を通してみると、マークシート形式になっている。[%p]

source: 24400:[name]葉月[line]This is a worksheet that will help us understand your current mental state. Think of it like a psychological test. Once you fill it out, the doctor says you're free to go.[%p]
zh_cn: 24400:[name]葉月[line]「それは、あなたの心理状態を把握するためのチェックシートです。心理テストのようなものね。それを書いてくれたら、今日はもう帰っていいって先生が」[%p]

# 24500:[name]拓巳[line]「え、えと……せ、先生は……」[%p]
source: 24500:[name]拓巳[line]Um, can I talk to him?[%p]
zh_cn: 24500:[name]拓巳[line]「え、えと……せ、先生は……」[%p]

# 24600:[name]葉月[line]「ごめんなさい、ずっと診察が続いてて」[%p]
source: 24600:[name]葉月[line]Sorry, he's busy with other patients.[%p]
zh_cn: 24600:[name]葉月[line]「ごめんなさい、ずっと診察が続いてて」[%p]

# 24700:[name]葉月[line]「来週まで様子を見て、まだ改善が見られないようならもう一度来てください、って」[%p]
source: 24700:[name]葉月[line]He says to wait a week, and if your symptoms don't get better, to come back.[%p]
zh_cn: 24700:[name]葉月[line]「来週まで様子を見て、まだ改善が見られないようならもう一度来てください、って」[%p]

# 24800:まあ、僕の専属医師っていうわけじゃないもんね……。[linebreak]僕のことはこの葉月さんにいろいろ指示がしてあるんだろう。[%p]
source: 24800:To be fair, he wasn't my personal physician or anything like that. He'd probably just given Hazuki, his nurse, instructions for me.[%p]
zh_cn: 24800:まあ、僕の専属医師っていうわけじゃないもんね……。[linebreak]僕のことはこの葉月さんにいろいろ指示がしてあるんだろう。[%p]

# 24900:これじゃ、わざわざ病院に来た意味がない……。[%p]
source: 24900:But then what was the point of even coming to this hospital?[%p]
zh_cn: 24900:これじゃ、わざわざ病院に来た意味がない……。[%p]

# 25000:僕が僕じゃない何者かに操られたっていう、そのゾッとするような症状について聞きたかったのに。[%p]
source: 25000:I wanted to ask about the awful possibility that I was being controlled by somebody who wasn't me.[%p]
zh_cn: 25000:僕が僕じゃない何者かに操られたっていう、そのゾッとするような症状について聞きたかったのに。[%p]

# 25100:とは言え、申し訳なさそうな顔をしている葉月さんに“高科先生に会わせろ”ってごねる勇気もなかった。[%p]
source: 25100:But Hazuki looked so apologetic that I didn't have the courage to demand to see the doctor.[%p]
zh_cn: 25100:とは言え、申し訳なさそうな顔をしている葉月さんに“高科先生に会わせろ”ってごねる勇気もなかった。[%p]

# 25200:仕方なく、手渡されたチェックシートをやることにする。[%p]
source: 25200:I decided to just fill out the worksheet she'd given me.[%p]
zh_cn: 25200:仕方なく、手渡されたチェックシートをやることにする。[%p]

# 25300:僕の陥っている症状については、シートの裏面に書いておこう。[linebreak]それでまた来週にでももう一度診てもらおう……。[%p]
source: 25300:I'd write out the symptoms I was experiencing on the back, I decided. Then I could come back next week to talk to him again.[%p]
zh_cn: 25300:僕の陥っている症状については、シートの裏面に書いておこう。[linebreak]それでまた来週にでももう一度診てもらおう……。[%p]

# 25400:[name]葉月[line]「チェックシートは、質問に対してＹＥＳかＮＯかだけを答える簡単なものですから」[%p]
source: 25400:[name]葉月[line]It's a simple form. You'll be asked a series of yes or no questions.[%p]
zh_cn: 25400:[name]葉月[line]「チェックシートは、質問に対してＹＥＳかＮＯかだけを答える簡単なものですから」[%p]

# 25500:[name]葉月[line]「当てはまる点があったら、ＹＥＳにチェックしてくださいね」[%p]
source: 25500:[name]葉月[line]If any of it applies to you, please check “yes.”[%p]
zh_cn: 25500:[name]葉月[line]「当てはまる点があったら、ＹＥＳにチェックしてくださいね」[%p]

# 25600:[name]葉月[line]「今後の西條さんの治療に対する参考にしますから、じっくり考えて答えてください」[%p]
source: 25600:[name]葉月[line]We'll use this to determine if you need any further treatment, so please think carefully about your answers.[%p]
zh_cn: 25600:[name]葉月[line]「今後の西條さんの治療に対する参考にしますから、じっくり考えて答えてください」[%p]

# 25700:わざわざ懇切丁寧に、葉月さんは説明してくれた。[%p]
source: 25700:Hazuki was kind enough to give me a full explanation.[%p]
zh_cn: 25700:わざわざ懇切丁寧に、葉月さんは説明してくれた。[%p]

# 25800:チェックシートに書かれてある質問事項は、およそ病院のものとは思えないような変なものも混じっていた。[%p]
source: 25800:Some of the questions on the test were weird. Not the sorts of things you'd expect to be asked at a hospital.[%p]
zh_cn: 25800:チェックシートに書かれてある質問事項は、およそ病院のものとは思えないような変なものも混じっていた。[%p]

# 25900:ホントに心理テストみたいだ。[linebreak]こんな質問に答えたぐらいで、なにか分かるのかな？[%p]
source: 25900:It was almost like one of those online personality quizzes. What would answering these questions tell them?[%p]
zh_cn: 25900:ホントに心理テストみたいだ。[linebreak]こんな質問に答えたぐらいで、なにか分かるのかな？[%p]

# 26100:葉月さんが、じっと僕を見ている。[linebreak]立ち去ろうとしない。[%p]
source: 26100:Hazuki was staring at me. She wasn't getting ready to leave.[%p]
zh_cn: 26100:葉月さんが、じっと僕を見ている。[linebreak]立ち去ろうとしない。[%p]

# 26200:手持ち無沙汰とかそういう雰囲気じゃなくて、[linebreak]どちらかって言うと僕を監視――いや、見守っている、という感じ。[%p]
source: 26200:It didn't seem like she just had nothing better to do. She was observing me... no, watching over me.[%p]
zh_cn: 26200:手持ち無沙汰とかそういう雰囲気じゃなくて、[linebreak]どちらかって言うと僕を監視――いや、見守っている、という感じ。[%p]

# 26300:見られていると緊張しちゃって、あんまりじっくり考えられないんだけど……。これも看護師の仕事なのかな。[%p]
source: 26300:Being watched made me nervous, and so it was hard to think about the questions, but... I suppose that was just a nurse's job.[%p]
zh_cn: 26300:見られていると緊張しちゃって、あんまりじっくり考えられないんだけど……。これも看護師の仕事なのかな。[%p]

# 26400:とにかくさっさと書き込んじゃおう。[%p]
source: 26400:I decided to just forget it and fill out the sheet.[%p]
zh_cn: 26400:とにかくさっさと書き込んじゃおう。[%p]
